我们今晚的第一位客人获得了30多年前的病假许可证
他们已经从野兽男孩成长为野兽男人
整个故事在这里Beastie Boys的书，欢迎Mike Deann添加Rob
迈克尔·戴蒙德（Michael Diamond）和亚当（Adam）[鼓掌]
[音乐]
Bosstones的BR Beastie Boys粉丝是那里发生的事情
是的，看着这个我感觉像个小孩
我什至没有达到我们的目的来侮辱我们的客人
你不是个矮个子，我为什么不知道这些到底是怎么回事
我只是想炫耀我的袜子的椅子哦，你有一个特写镜头是的
很多假期的欢呼我知道谁给了你那些袜子，今晚给了我这个
歌曲在那里，你走的很好我看过你的现场表演，你们做到了
大约一个月前在洛杉矶举行的精彩的两人秀，您谈到了自己的
你在生活中谈论了很多关于你的故事
用这种方式坐立不安的家具，那真是太有趣了
所以我不知道我在很多方面都启发了我
最重要的是，您真正的好朋友是我，你们的意思是
我的肢体语言说，真的是好朋友互相买卖股票
否则，您是否想过，如果您想进入，我们俩都可以适合这里的麦克
你们去写这本书了吗？
重约14磅，就好像有很多东西，这东西塞满了
不仅有故事，而且还有很多图片，
人们这样做，但您在这里有一本漫画书，您在这里有艺术品
有了菜谱菜谱真的很高兴一本图画小说，一个伟大的缩写
图画小说是书中另一有趣的事，我想提一提
这是一张报告卡，位于Kool Moe Dee专辑的袖子中
正确，是的，我是说他废de了年轻的莫迪
目前针对说唱社区每个成员的成绩和实际人数
这是哪一年出来的，这是等待哦，实际上80 80是的，您必须
在被许可给病假之后，所以我要去1988年，所以kool Moe Dee他得到了
不同类别的词汇清晰度创造力使自己
在几乎每个类别中10分都会给他95分的A +，然后您会看到这些LL
Cool J获得90分，这是Dougie的新鲜事物，获得86 a b-plus的Run DMC Abby和
Beastie Boys实际上，您在所有C成绩中的得分都最低
绝对是最差的，是的，他整个人都认为我们很烂，是的，甚至没有
就像他需要我给我一个烂的MBA BSC一样糟糕，而且一个工人
最糟糕的是对马尔代斯的处理，我的意思是你曾经跟我说话吗？
关于这个我们我们还没有遇到过他，关于这个你他没有，不，不，是的
其实很奇怪，因为我们爱酷酷的Moe Dee，就像我们爱叛逆的三人，
他们就像是一笔大买卖，然后出来了，我们就像哇，实际上
您当时觉得很有趣还是觉得有点有趣
女友是的，这很有趣，是的，你们住在一起
时间，而不仅仅是当您刚开始时，您继续生活在一起
你很成功，但你住的地方之一是在
你在唐人街解剖我住在唐人街的一个地方，是
一个奇怪的地方，这不是你的普通公寓，我的意思是地板铺了
像犯错一样，所以如果你赤脚走路，你就会赤脚知道
脚会变黑是的，对室内不利。害虫存在问题
嗯，否则纽约市和老鼠都没人，哦，有一个
在房间中间的浴缸，我的意思是那只是它刚在
厨房里的浴缸好吧，是的，只有一间房，所以
中间有一个浴缸，旁边有个厨房，然后他们放了
窗帘四间卧室，没有淋浴是让自己唯一的方法
清洁它在厨房的浴缸中，对吧，等等，让您吃饱
我是说我会称这个地方为阁楼
就像很多人认为大约九个半星期左右
是的，你说的是麦克吃的还不错，不，所以我会
打电话给我打电话，这种情况发生了几次，我一直在打电话。
打电话给你，而亚当·雅金（Adam Yakin）在通话中间，你是哦，不
就像发生了什么事，就像迈克又像那样做，他就像
他正在洗澡，但他站着从冰箱里拿些零食
任务神是画这幅画，你描绘那里发生了什么，是的
吉列尔莫确保我们看到那个洞哇是啊不知道亚当仍然找到我们一个
有点令人震惊，是的，我想说这是非常有效的
利用我的时间，我正在为一些零食享用的水分补充水分
还有一些亲密朋友，是的，最难吃的是什么
浴缸好，我亚当日指出
在浴缸里吃恩腾曼的面包，意味着面包屑可能掉进了
像是那些干净的碎屑一样干净的浴缸
你死后问上帝一个问题，我不擦饼干屑，你不会
在你身上擦饼干，你知道油烟机，这是我们应该打开一个水疗中心，这是
像我这样一个额外的权利，就像一个澡堂，某种澡堂，我们有一些东西
特别，当我们回来时，您在谈论这个，我得到亚当，他们在这里
满是饼干屑，令人作呕，但我们会马上回来的
我叫Judy Kim哦，希望您喜欢这个热门视频并喜欢您
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想就会成真